Een link voor een eerdere prototype van de web applicatie – www.testomgeving.webfloris.nl als wachtwoord dient auditasg2013 gebruikt te worden. 
Daarna kan u m.b.v. een auditor en een audit te kiezen een audit starten of een overzicht bekijken.
De web applicatie wordt gebruikt door auditoren van de Almeerse Scholen Groep. Het wordt voornamelijk gebruikt om snel in een team te kunnen werken en vervolgens direct rapportages te genereren.
Houdt in gedachte dat dit een vroege testomgeving is en geen bugfree product.

Doordat de audit applicatie in een week ontwikkeld moest worden ontbreekt de comments en documentatie. Hier wordt momenteel in de vakantieperiode aan gewerkt.